دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصداء الذات]
لينغلان
هو مساعدي الموثوق
متمركز في داتشينغ.
لذا،
منذ البداية،
لقد عرفت هويتك.
الآن بعد أن عرفت هويتي،
لماذا لم تكشفني؟
والسبب بسيط.
اعتقدت في البداية أنك قد تكون مفيدًا.
ولكنني لم أتوقع أبدا
سوف تكون عنيدًا جدًا.
لقد كنت على خلاف معي باستمرار.
أنا فضولي جدًا بشأن شيء واحد.
لماذا تنظر
مثل شي إلى حد كبير؟
ماذا ستفعل بالضبط؟
هذا لا يعنيك .
الآن،
لديك خيارين فقط.
أولاً،
الزواج من الأمير يان
لتصبح زوجته الأميرة
وتعاون معي.
أما بالنسبة للخيار الثاني،
سوف تموت في هذا القصر
مثل الآنسة تشو Ruoxi.
لقد قمت بإقراض المال بفوائد باهظة لتجميع الثروة،
تجنيد الجنود في السوق السوداء،
حصل على تصريح طريق الإمداد العسكري
ومارسوا علاقات غير مشروعة.
أنت تخطط للتمرد، أليس كذلك؟
على الرغم من أنك توصلت إلى ذلك،
فماذا يمكنك أن تفعل؟
السيدة كوي، العقل المدبر وراء
قضية القروض الربوية،
تم تنفيذه بالفعل.
تخزين الأسلحة
والتخطيط للتمرد
إنها مجرد شائعات.
أريد أن أنصحك
للنظر في وضعك الحالي.
لو
أنت لا تتعاون معي
هل تعتقد
هل يمكنك الخروج من هنا حيًا؟
يا له من وزير شرير للطقوس!
يا له من شخص مجنون أنت، يا سيد تشو!
اذهب إلى الجحيم!
دعنا نذهب!
[قصر الأمير يان]
صاحب السمو!
كيف أصيبت بهذا الشكل؟
وكان تشو كوي.
إنه يعمل لدى داتشينغ.
الآن،
لقد وجدت
تصريح طريق الإمداد العسكري
في غرفته.
أظن أنه يريد نقل الأسلحة
إلى المدينة الإمبراطورية.
ليانغ فنغ,
إقتحام قصر تشو!
نعم.
انتظر.
لقد عرف هويتي بالفعل.
سوف يقوم بتدمير الأدلة بالتأكيد.
ستكون الغارة بلا معنى.
على ما يرام.
خذ قسطا من الراحة أولا.
سوف نناقش
هذه الأمور لاحقا.
صاحب السمو.
ضعني أسفلًا.
ليس من الجيد أن يرانا الآخرون.
آحرون؟
لا يوجد أحد هنا.
ليانغ فنغ.
هل ترى أحدا؟
لا لا.
لا يوجد أحد.
سأجد طبيبا.
لحسن الحظ، بعد أن فحصك الطبيب،
قال أنك لم تصب بجروح خطيرة.
أنت مستيقظ.
أين يؤلمك أيضا؟
أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة
أن أتزوجك.
سوف أكون بخير.
دعني أساعدك.
الآن بعد أن لاحظت بالفعل
الخطر بالأمس،
لماذا لا تزال تعرض نفسك للخطر؟
بدون أن تخبرني مسبقا؟
أمس،
في القصر،
رأيت لينجلان مع رسالة سرية.
لم أكن متأكدًا من
محتوى الرسالة،
ولم اكن اعرف
من يعمل لينجلان لصالحه؟
لذلك، أردت العثور على أدلة
في أقرب وقت ممكن.
العثور على دليل؟
لن أفعل هذا مرة أخرى.
أنت...
سابقًا،
لقد وجدت رسالة سرية
من ولي العهد إلى تشو كوي
في غرفته.
الرسالة وجهت
تشو كوي
للعثور على الجواسيس المفقودين.
وأما مسألة هؤلاء الجواسيس،
لقد عرفت ذلك منذ بعض الوقت.
عندما جاءت أميرة داتشينغ
لحضور حفل الزفاف الملكي،
لقد علم شو أن
تسلل جواسيس من داتشينغ إلى
المدينة الإمبراطورية.
فأرسل فريقًا خاصًا
للتحقيق.
ولكن لسبب ما،
هؤلاء الجواسيس
لقد اختفوا.
والرموز التي حملوها
ظهرت بالصدفة
في السوق السوداء.
كل الأدلة التي لدينا الآن
اشارة الى القصر الشرقي.
ولي العهد شو وتشو كوي
ربما كان متواطئًا
لفترة طويلة.
كما قلت
الدليل قوي.
لكن،
إذا فكرت في هذا الأمر بعناية،
ستجد
أن الأمر لا يفيد شو على الإطلاق.
لأن لدينا آراء مختلفة،
لماذا لا نفعل ذلك
اطلب من ولي العهد شو
توضيح هذا الأمر؟
ثم سأذهب إلى
قصر ولي العهد
وأطلب من شو أن يأتي لمناقشة هذا الأمر.
انتظر.
لقد عرف تشو كوي هويتي بالفعل.
ونحن لا نعرف الوضع
في قصر ولي العهد.
بجانب،
بسبب مسألة
أميرة داتشينغ السابقة،
لقد حدث خلاف بينك وبين ولي العهد .
أخشى أنه لن يأتي.
ليس الأمر مستحيلا تماما.
صاحب السمو.
لقد قام شخص ما للتو بتسليم رسالة.
إذا علمت مكان تواجد
أميرة داتشينغ،
اذهب إلى الغابة خارج المدينة
الساعة التاسعة من مساء اليوم.
أميرة داتشينغ؟
أليست مع يان؟
يا!
واو!
من هناك؟
صاحب السمو؟
أين ذهب سموه؟
صاحب السمو مفقود!
انقسموا وابحثوا!
نعم!
دعنا نذهب!
من هنا!
صاحب السمو!
كيف تجرؤ!
هل تعرف من أنا؟
كيف تجرؤ على ربطي؟
أطلقني!
دعني أذهب!
عجلوا!
يا لك من طفل صغير!
هل مازلت تضحك؟
كيف تجرؤ على ربطي؟
أطلقني الآن!
أطلقني!
هذا كل شيء.
حسنًا،
وعدني أولا بذلك
بعد أن أفكك،
ينبغي عليك أن تتحدث معي بسلام.
عجلوا!
يا لك من طفل صغير!
تعال الى هنا!
عجلوا!
يا لك من طفل صغير!
سأعدم عشيرتك بأكملها!
صاحب السمو،
أنت أيضًا عضو في
عشيرته.
تشو Ruoxi؟
إنه أنت حقا.
لقد سحرت يان
وجعله يرتكب
هذا عمل غير محترم!
ما كنت تنوي القيام به؟
أنت تخطط للتمرد
هاه؟
أنت غبي!
كيف تجرؤ على إهانتي؟
وماذا في ذلك؟
حتى لو ورثت العرش،
أنت
لن نسمح إلا للمنافقين بالحكم.
أنت مجرد حاكم فظيع
الذين سيتم خداعهم
والتلاعب بهم بسهولة!
إنها تشوه سمعتي!
كيف تجرؤ على التشهير بي!
هذا كل شيء.
أنت توقفني، أليس كذلك؟
لماذا تقف هناك فقط؟
هذا كل شيء.
هل تسمح لها بالاستمرار في
التحدث بهذا الكلام القذر؟
أنت أحمق!
لماذا تهينه؟
إذا كان لديك الشجاعة، تعال إلي!
دعني أذهب!
-دعني أذهب!
-شو!
دعني أذهب!
هذا كل شيء!
لقد أحضرتك هنا اليوم
لأن لدينا حقا أمورا مهمة
لمناقشتها.
القصر الشرقي مليء بالجواسيس.
صاحب السمو.
أردنا فقط أن تتسلل بعيدًا دون أن يلاحظك أحد
وتجنب أعين المتطفلين.
أردنا أن نجد مكانًا آمنًا
لمناقشة القضايا المهمة.
على الرغم من أن هناك أمورًا مهمة،
لا ينبغي أن تكون متهورًا إلى هذا الحد.
لقد عرفنا ذلك بالفعل
وراء قضية القروض الربوية،
شخص ما يسعى لتحقيق مكاسب شخصية
لتزوير الأسلحة
بقصد التمرد.
صاحب السمو من تعتقد
هو وراء هذه القضية
وما هو هدفهم؟
لماذا هذا في يدك؟
صاحب السمو، ليس عليك
أن تطلب الكثير.
كل ما عليك هو أن تعرف
أن هذه الرمز شوهدت آخر مرة
في السوق السوداء.
لقد تم استخدامه لتجارة الأسلحة
والذخائر والذخائر.
هل تقصد
يريد أحد أن يلقي اللوم
عليّ، أليس كذلك؟
من هو هذا الشخص؟
هذا النمط
تم تتبعها من قلادة اليشم الخاصة بـ Zhou Kui.
وفقًا لأميرة داتشينغ،
هذا ينتمي إلى العائلة المالكة داتشينغ.
تشو كوي هو تابع
للعائلة المالكة داتشينغ؟
يريد أن يستخدمني
ارتكاب الخيانة.
لقد وجدت
تصريح طريق الإمداد العسكري
في دراسة تشو كوي.
نحن نشك
يريد استخدام طريق الإمداد العسكري
لنقل الأسلحة
إلى المدينة الإمبراطورية.
تشو كوي ماكر.
سأذهب لأعتقله الآن.
انتظر.
للقبض على لص، نحتاج إلى أدلة.
كل هذا مجرد تكهنات منا.
أحث سموكم
عدم التصرف بتهور،
لكي لا ننبه هدفنا.
كيف تريدني
للتعاون معكما؟
أضع له فخًا.
فليكشف عن ضعفه.
أنت لست تشو رووكسي، أليس كذلك؟
لقد أطلقت العنان لإنتقامك أخيرا.
لقد كنت حقا
قلق.
كنت خائفة من حديثك الفضفاض
من شأنه أن يسيء إلى شو.
ثم،
قد تقع في مشكلة.
إذن لماذا لم توقفني؟
لقد سمحت لي فقط
تحدث بحرية
وإهانة ولي العهد.
انا احب رؤيتك
تحدث بحرية
وتصفية الحسابات بكل جرأة.
فو وي.
عندما يتم حبس الإحباطات
لفترة طويلة جدًا،
تنفيس عن مشاعرك المكبوتة
هي الطريقة الوحيدة
لتخفيف نفسك.
ألا تشعر بالقلق من أنني قد
أقتل أخيك؟
لن تفعل ذلك.
لأنك تعرف
هذا
إنه مجرد خداع واستغلال.
إنه بالتأكيد ليس الجاني الحقيقي.
والشخص الذي تريد التعامل معه
أليس هو؟
وعلى الرغم من أن سموه وافق على
التعاون معنا الآن،
مازلنا
لم يتم العثور عليها
أي دليل على قيام تشو كوي بإقراض أموال بفوائد باهظة
وتخزين الأسلحة
في المدينة الإمبراطورية.
ونحن لا نعرف خطوته التالية أيضًا.
نحن معرضون للخطر
بينما يعمل في الظل.
أنا قلق...
انا هنا معك.
بغض النظر عما سيحدث،
سوف أكون معك دائما.
أتمنى أن أجد من
يحبني بكل قلبه
ويبقى معي إلى الأبد.
نعم.
أنت حقا أكثر شجاعة
"وأكثر حظا مني"
صاحب السمو!
لقد حدث شيء فظيع!
صاحب السمو مفقود!
مفتقد؟
ماذا تقصد؟
حسنًا،
لا أعلم كيف حدث ذلك.
وبعد أن غادر المدينة،
لقد اختفى دون أن يترك أثرا.
ربما يجب علينا إبلاغ اللورد تشو بهذا الأمر
للاستعداد لكافة الطوارئ.
لا حاجة.
اختفاء سموه
يتعلق الأمر باستقرار محكمة يونروي.
لا يجب أن يتم تسريبه.
اختفاء سموه
أمر مثير للشكوك للغاية.
إذا تم القبض عليه من قبل
رجال الأمير يان،
وستكون العواقب وخيمة.
ربما يجب علينا إبلاغ اللورد تشو،
في حالة لاحقاً...
قلت أنه ليس ضروريا.
انا سيدك
أوامر من يجب عليك اتباعها؟
من فضلك اهدأ يا صاحب السمو.
انسى ذلك.
أرسل كل شعبنا للخارج
للبحث سراً
عن مكان سموه.
يتذكر،
ابقي هذا الأمر هادئا.
نعم سموك.